类:
            function Person(){}

        ES6:
            class Person{
                constructor(形参){
                    //一般初始化都放在这里。
                }
            }
            //键值对
            {
                name:name
            }
            {
                name
            }
            //函数
            {
                fn:function(){}
            }
            {
                fn(){

                }
            }
            
            
class Person { //class类，类的数据类型就是函数，类本身就指向构造函数。
//构造函数的prototype属性，在 ES6 的“类”上面继续存在。事实上，类的所有方法都定义在类的prototype属性上面。
        constructor(name,age,sex){
            this.name = name;
            this.age = age;
            this.sex = sex;
        }
        say(){
            alert(this.name);
        }
    }   
    
var p = new Person('邢永旺',80,'看着办');
    p.say();
    console.log(p);    
    
## 2.严格模式    
    类和模块的内部，默认就是严格模式，所以不需要使用use strict指定运行模式。只要你的代码写在类或模块之中，就只有严格模式可用。

考虑到未来所有的代码，其实都是运行在模块之中，所以 ES6 实际上把整个语言升级到了严格模式。
    
    
## constructor 方法
    constructor方法是类的默认方法，通过new命令生对象实例时，自动调用该方法。一个类必须有constructor方法，如果没有定义，一个空的constructor方法会被默认添加
    class Point{
        
    }
//等同于
class Point{
    constructor(){}
}

constructor方法默认返回实例对象（即this），完全可以指定返回另外一个对象。

class Foo {
  constructor() {
    return Object.create(null);
  }
}

new Foo() instanceof Foo  // instanceof 二元运算符

        实例化(对象)***  instanceof  构造函数

        左值是不是右值构造出来的  左值必须要为对象

        返回的是boolean值
// false
上面代码中，constructor函数返回一个全新的对象，结果导致实例对象不是Foo类的实例。

类必须使用new调用，否则会报错。这是它跟普通构造函数的一个主要区别，后者不用new也可以执行。
## 箭头函数
箭头函数:
            var fn2 = () => 10;

            var fn2 = (a,b) => a+b;

            var fn2 = (a,b) => {
                return a+b;
            };

        this永远（一辈子）跟父级走。

            var fn = function(){}
            
            
## 数组的扩展
替代数组的 apply 方法

下面是扩展运算符取代apply方法的一个实际的例子，应用Math.max方法，简化求出一个数组最大元素的写法。


// ES5 的写法
Math.max.apply(null, [14, 3, 77])

// ES6 的写法
Math.max(...[14, 3, 77])

// 等同于
Math.max(14, 3, 77);

## 2.Array.from() 

Array.from方法用于将两类对象转为真正的数组：类似数组的对象（array-like object）和可遍历（iterable）的对象（包括ES6新增的数据结构Set和Map）。

下面是一个类似数组的对象，Array.from将它转为真正的数组。

let arrayLike = {
    '0': 'a',
    '1': 'b',
    '2': 'c',
    length: 3
};

// ES5的写法
var arr1 = [].slice.call(arrayLike); // ['a', 'b', 'c']

// ES6的写法
let arr2 = Array.from(arrayLike); // ['a', 'b', 'c']

实际应用中，常见的类似数组的对象是DOM操作返回的NodeList集合，以及函数内部的arguments对象。Array.from都可以将它们转为真正的数组。

// NodeList对象
let ps = document.querySelectorAll('p');
Array.from(ps).forEach(function (p) {
  console.log(p);
});

// arguments对象
function foo() {
  var args = Array.from(arguments);
  // ...
}


# 数组的解构赋值
ES6 允许按照一定模式，从数组和对象中提取值，对变量进行赋值，这被称为解构

let [a, b, c] = [1, 2, 3];


由于大括号被解释为代码块，所以如果箭头函数直接返回一个对象，必须在对象外面加上括号，否则会报错。
// 报错
let getTempItem = id => { id: id, name: "Temp" };

// 不报错
let getTempItem = id => ({ id: id, name: "Temp" });

箭头函数有几个使用注意点。

（1）函数体内的this对象，就是定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象。

（2）不可以当作构造函数，也就是说，不可以使用new命令，否则会抛出一个错误。

（3）不可以使用arguments对象，该对象在函数体内不存在。如果要用，可以用 rest 参数代替。

（4）不可以使用yield命令，因此箭头函数不能用作 Generator 函数。


方法的 name 属性
函数的name属性，返回函数名。对象方法也是函数，因此也有name属性。

ES6 提供了新的数据结构 Set。它类似于数组，但是成员的值都是唯一的，没有重复的值。

Set 本身是一个构造函数，用来生成 Set 数据结构。




 /*
        entries,拿key和value进行遍历

        只有拥有遍历接口(Symbol.iterator)才能使用for of循环
    
        这个遍历接口可以返回对象，对象中有一个叫做next的函数
        这个函数需要返回对象
        {
            value:xx,
            done:布尔值（true:停止遍历，false：可以遍历  ）
        }
    */
    
    
    
//添加遍历器
    // obj[Symbol.iterator] = function(){
    //     let arr = Object.keys(obj); //拿到对象key值[name,age]
    //     let index = 0;
    //     return {
    //         next(){
    //             //如果添加成立就停止遍历
    //             if(index >= arr.length){
    //                 return {
    //                     value:1,
    //                     done:true
    //                 }
    //             }else{
    //                //继续遍历
    //                 return {
    //                     value:{
    //                         val:obj[arr[index]],//obj[arr[0]] -> obj.name
    //                         key:arr[index++] //arr[0++]  name
    //                     },
    //                     done:false
    //                 }
    //             }
    //         }
    //     }
    // }    
    
    
    数组去重
    /*
        Set():
            里面的内容不能有重复的
    */
    console.log([... new Set(arr)])
   // console.log([...new Set(arr)]);
   
    /*
        字符串、数字、布尔值、对象、undefined、null、symbol(唯一)
    */
    
    RegExp 构造函数
在 ES5 中，RegExp构造函数的参数有两种情况。

第一种情况是，参数是字符串，这时第二个参数表示正则表达式的修饰符（flag）

字符串的正则方法 § ⇧
字符串对象共有 4 个方法，可以使用正则表达式：match()、replace()、search()和split()。

ES6 将这 4 个方法，在语言内部全部调用RegExp的实例方法，从而做到所有与正则相关的方法，全都定义在RegExp对象上。
